Hunted - 1x01
Mort - Holtan
Tanger, Marokkó
Jól vagy?
Csak gondolkozom.
Miről?
Miért álltunk meg?
Van egy kis elintézni valóm,
mielőtt a reptérre megyünk.
Megvársz itt?
Nem.
Akkor gyere.
Jössz?
Várj meg itt.
Jó.
Mondtam, hogy nem tart sokáig.
Láttalak levegőt venni.
Nem is.
Igyekezz!
Elnézést!
Itt hagytam a táskámat,
benne van az útlevelem és mindenem.
Jó, rendben.
Köszönöm, köszönöm.
Menj vissza! Gyorsan!
Menj már, siess!
Indulás!
Köszönöm szépen.
Olyan butuska vagyok.
Dr. Hill?
- Igen?
- Kiviszem innen.
Tudom, hogy fájdalmai vannak,
de sietnie kell,
és pontosan azt tennie, amit mondok.
Megértette?
- Igen.
- Oké.
- Hová megyünk?
- Biztonságos helyre.
Állj! Állj!
Nem a kormány küldte, ugye?
Ki bérelte fel?
Szeretne kijutni innen, vagy sem?
Igyekezz!
Nem késtél.
Gondoltam, megerőltetem magamat,
tekintve, hogy ez különleges alkalom.
Hogy van a fejed?
Hová visznek?
Mi folyik itt?
Igen.
Pihennie kell, doki.
- Mehettek.
- Viszlát a bázison.
Indulás.
Siess! Siess!
Ott van! Állj! Állj!
Nem szabadna itt lenned.
Hiányoztál.
Meddig fogjuk még ezt csinálni?
- Mennünk kell.
- Keel előbb vagy utóbb rá fog jönni.
Talán.
Távozzunk a saját feltételeinkkel,
amíg még lehet.
Mi az?
- Valamit el akarok mondani neked.
- Rendben. - Nem most.
- Akkor mikor? - A Cafe Khalilban,
négy órakor. El ne késs!
- Nem fogok.
- Helyes.
Vár valakire?
- Hívja a rendőrséget!
- A rendőrséget? - Siessen, siessen!
Váljunk szét. Nézzétek meg odakint.
Jó napot! Segítsenek, kérem!
Egy évvel később
Köszönöm.
Szia, picur.
"Távozzunk a saját feltételeinkkel,
amíg még lehet."
"Valamit el akarok mondani neked."
"Nem most.
A Cafe Khalilban, négykor."
"El ne késs!"
Olvasd el újra!
Ez a Hófehérke meséje.
Egyszer volt, hol nem volt...
- Mókásan fest.
- Nagyon elegáns.
Megcsináltam!
Rajta, szálljatok be!
Viszlát, házikó.
Ne gyertek ki az esőbe.
Kiveszem.
Azon nyomban,
hogy reggelente kinyitom a szemem,
számba veszem a káosz
végtelen számú változóit,
amelyek a munkanap során
előfordulhatnak,
mert szeretek egy lépéssel előttük járni.
Nem szeretek hátrányban lenni.
Egyáltalán nem szeretek.
De most hátrányba kerültem,
mert a káosz végtelen variációi között,
melyeken ma reggel eltűnődtem,
az egyetlen, amely meg
sem fordult a fejemben,
az, hogy itt fog állni előttem.
Jó lenne egy magyarázat.
Úgy döntöttem, visszavonulok.
Erről nem ön dönt.
Akkor még jó,
hogy meggondoltam magam.
Mi a helyzet?
Sam?
Deacon!
Azt hittem, meghaltál.
Azt hiszem, nem.
Több, mint egy évre
nyomtalanul eltűnt.
Az elmúlt hat hónapban minden nap
jelzéseket helyeztem el 24 újságban.
Nem olvastam újságot.
- Hol voltál?
- Kirándultam.
- "Kirándultál?"
- Aha, fáradt voltam.
Környezetváltozásra volt szükségem.
- Örömmel alávetem magam a polygráfnak.
- Át tudod verni a polygráfot.
- Tudnunk kell, hol voltál, Sam.
- Én pedig nem akarom elmondani.
De ha az a kérdés, hogy megbízhat-e
még bennem, akkor a válasz igen.
Szeretne visszajönni dolgozni?
- A legjobb ügynöke vagyok.
- A vásárra vittem a bőrömet ön miatt.
Még mindig jelentenem kell, tudja?
Még mindig foglalkoznom kell
a kérdéssel, belegondolt ebbe?
Gondolt a káoszra,
amit elszabadított?
Visszakapom a munkám?
Arra van az ajtó.
Szükségünk van rá.
Te is tudod.
Ahogy ő is.
Igen?
Legyél itt holnap reggel nyolckor.
Lám, lám! Nézzétek csak,
ki vonszolta be a seggét az ajtón.
Hasan! Én is örülök, hogy látlak.
Szép csizma.
Köszi.
Vedd ki a nyelved a seggéből.
Sam, igaz?
Ian Fowkes vagyok.
Fowkes a különleges erőknél volt.
Új a magánszektorban.
Valójában ez az első bevetésem.
Már nagyon várom,
hogy együtt dolgozzunk.
Aha.
- Jó reggelt!
Lássunk hozzá.
Oké, a célpont Jack Turner,
aki a dokkban dolgozott a hetvenes...
Elnézést a késésért.
Visszajöttél.
Úgy tűnik.
Hoztam volna tortát,
ha tudtam volna.
Zoé!
Amint mondtam, Jack Turner,
aki a kikötőben dolgozott
a hetvenes évek
közepe és vége között.
Védelmi pénzek, zsarolás,
mindegy minek hívjátok.
Miután bezárták,
átnyargalt az ingatlanszakmába.
Egy vagyont keresett a Docklandson.
Nyilvánvalóan feldühített
néhány embert, mert 1996-ban
az elsőszülött fiára, Johnra holtan
és megcsonkítva találta rá.
Jack ravaszul játszott a piacon,
és most az üzletét
egy Regent's Parki
villából irányítja.
A személyes vagyona
meghaladja a 300 millió fontot.
A teringettét!
Felmerül a kérdés annak tekintetében,
hogy Mr. Turner hogy szerezte a vagyonát.
Néhány üzlettársa eltűnt,
vagy holtan került elő.
Mr. Turner jelenleg megkísérli
megszerezni a Felső Khyber Gátat,
ez egy több milliárd font
értékű vízerőmű.
A pakisztáni privatizációs miniszter
elárverezi a legtöbbet ajánlónak,
az ellenzéki politikusok
heves tiltakozása ellenére.
Egy elnökjelölt, Fatima Zahir,
megígérte,
hogy megakadályozza az eladást,
ha megnyeri
a jövő havi választásokat.
Egy több milliárdos létesítmény túl
nagy falatnak tűnik Mr. Turnernek.
Kockára teszi miatta
az egész vagyonát.
Ezért be fogja vetni az összes régi
trükkjét, hogy biztosan megnyerje.
- És az ügyfelünk azt akarja, hogy
biztosítsuk, hogy veszítsen? - Igen.
De előbb ki kell derítenünk,
hogy mi Mr. Turner valódi szándéka.
A szándék a tettei mögött.
Mi a tervünk?
- Sam lesz a csali.
- És a célpont?
Stephen Turner, Jack másik fia.
Stephen állami iskolában
tanult, ügyvéd.
Özvegy, van egy tíz éves
kisfia, Edward.
A Regent's Parki házban
élnek Jackkel.
- Mi történt az anyával?
- Tavaly öngyilkos lett.
Jack Turner irányító és agresszív ember.
Nem lesz könnyű behálózni Stephent,
- vagy elérni, hogy megbízzon benned.
- Gondolom, van terved.
Tanulmányozd a fájlokat.
Sok a dolgunk, és kevés az időnk.
- Szép munka, Zoé.
- Köszönöm.
Megvan?
Mire számítottál? Kém vagyok.
Szép lakás.
Láttad. Most már elmehetsz.
Tudtam, hogy visszajössz, Sam.
Nem tudtál távol maradni,
akkor sem, ha ez azt jelenti,
hogy újra megpróbálnak megölni.
Honnan tudtad, hogy megpróbálták?
Sam, abban a kávézóban vérfürdő volt.
- Ezt mondtad Keelnek?
- Keel nem tudja.
Legalábbis én nem mondtam neki.
- Miért nem? - Gondoltam,
ha nem jelentkezel, okod van rá.
Honnan tudtad,
hogy nem haltam meg?
Láttam a lábnyomodat.
Egy lélek sem élt.
- Sam, mi történt?
- Felültettek. - Kicsoda?
Azt hiszed, én voltam.
Senki más nem tudta,
hogy hol leszek.
- Csak te.
- Rendben.
Megértem.
Lehet, hogy én is ezt gondolnám.
Kivéve, hogy rólam beszélsz, Sam.
Jó. Tehát valaki más rájött,
hogy hol leszek...
- Így van. Biztosan.
- Hogyan? - Nem tudom.
Egy lélek sem élt...
A csapos életben volt,
amikor távoztam.
Határozottan halott volt.
Küldtek valakit feltakarítani.
Az ilyesmiben jó vagy.
Oké, mivel már eldöntötted, tegyük fel,
igen, én béreltem fel valakit.
Nem választhattam a szokásos módot,
hogy "Ez nem működik köztünk,"
"mindketten mást akarunk,
nem miattad, hanem miattam van."
Nem! Legyen helyette bérgyilkosság!
De miért akartam volna megölni
a saját gyermekem?
Tudom, miről akartál
beszélni velem, Sam.
Minden apró rezdülésedet ismertem.
Azt hiszed, nem vettem észre?
Tudtam.
Te... megszülted?
Ez válasz a kérdésedre?
Az Isten szerelmére, Sam...
nem hiheted, hogy én voltam.
Miért akartam volna ezt tenni veled?
Szerelmesek voltunk.
Voltunk.
Tehát ki akarod deríteni,
hogy ki akart megölni, és miért.
És azt hiszed, ennek a legjobb módja,
hogy hagyod, hogy újra megpróbálják.
Ezért visszajöttél.
Mármint, előbb vagy utóbb
meg kellett tenned.
De tedd fel magadnak a kérdést:
miért nem bízol bennem?
Azért, mert már nem szeretsz?
Vagy azért, mert attól félsz,
hogy még mindig szeretsz.
Az eszköz lemásolva
Egy új üzenete van.
Itt vagyok, elkéstél.
Az ajtók záródnak.
Isztambul, Törökország
Nagyon csinos nő. Szőke hajú.
Harmincas, azt hiszem.
Sam, bújj el, feküdj le!
Hagyjanak békén!
Hagyjanak, hívom a rendőrséget!
Ne!
Eddie!
Eddei, maradj velem!
Mozgás! Tünés innen!
- Hé!
- A fiam! Kérem!
Eddie!
Eddie, jól vagy?
Miss Kent!
Minden rendben? Jól vagy?
Jól vagy.
Minden a helyén.
Nagypapa kis katonája,
ugye, Eddie, mi?
Persze, hogy jól vagy.
Hát persze. Most menj Mrs. S-szel.
Ad neked fagylaltot.
Minden rendben lesz.
Nagypapa majd elrendezi.
Jó fiú.
- Mi történt? - Apa, gyorsan történt,
nagyon gyorsan, profik voltak...
- Hogy nézett ki?
- Nem tudom, Közel-keleti volt,
azt hiszem, nem tudom,
gyorsan történt.
- Ki ez? - Apa, ő Alex Kent.
Ő mentette meg Eddie-t.
Van igazolványa?
- Az Isten szerelmére!
- Igazolványt.
Igen.
Jenki.
- Mi maga, turista?
- Nem egészen.
Mr. Turner!
Egy pillanat, és jövök, uraim.
Köszönöm.
Akkor meg mi?
Ha nem turista, akkor mi maga?
Néhány hónapja vagyok itt,
munkát keresek.
Befejeznéd ezt?
Megmentette Eddie-t.
- Megmentette.
- Amiért nagyon hálásak vagyunk.
Stephen, egy szóra.
- Sajnálom, Miss Kent.
- Ó, nem gond, tényleg.
De igen, az.
Köszönöm szépen.
Köszönöm.
Szeretnék, hogy vallomást
tegyek a rendőrségen?
- Nem szükséges, Miss Kent.
- Rendben.
Látni akart?
Crane azt mondja,
minden a terv szerint alakult.
Ha egy tíz éves kisfiú
megijesztését tervnek nevezi.
Magasztosabb célt szolgál.
Mióta érdeklik az ügyfeleinket
a magasztosabb célok?
Vissza akart jönni,
én pedig visszavettem.
Dacára annak, hogy hazudott nekem,
és továbbra is hazudik.
- Elmondtam, mindent, amit kellett.
- Én hoztam ehhez a céghez.
Megalapoztam a karrierejét.
És nem vagyok hálátlan.
Különös módon fejezi ki a háláját.
Miért akart látni, Mr. Keel?
Van egy spiclink.
Különös véletlen, nem gondolja?
Biztonsági gond, mihelyst visszajött.
Engem vádol?
Nem vádaskodom, amíg nincsenek
bizonyítékaim, amivel alátámaszthatom,
de ha meglesznek, nyilvánvaló,
hogy könyörtelen leszek.
Kimerültnek tűnik. Ez illik
Alex Kenthez, de Sam Hunterhez nem.
Ha készen áll beszélgetni,
itt vagyok.
- Az igazgató elfenekelt?
- Keel nem hagy nyomokat.
Csak nem szereti a titkokat,
kivéve persze, ha az övé.
Szóval nem mondod el neki,
de nekem elmondod, ugye?
Te ennél jobban ismersz.
Ezeket a férfiakat láttad?
- Őket.
- Ja.
Ők Turner társai.
A KPEK-től, a norvég cégtől,
akik a gátat fogják irányítani.
- Akkor nem meglepő.
- Igen.
- Stephen felhívott már?
- Még nem, de hívni fog.
Szólj, ha felhív.
Mint mondtam!
Halló?
Szia, Alex, Stephen vagyok,
Stephen Turner.
- Hogy van a kisfia?
- Eddie, igen, jól, jól van.
Ő...
Kissé még rémült, valójában.
Sok minden történt vele
mostanában.
Csak még egyszer meg
akartam köszönni, amit tett.
Igazából... nem tudom,
hogyan háláljam meg.
Ez nem szükséges.
Más is ezt tette volna.
Igen, de nem más volt.
Ön volt.
Azon töprengtem,
meghívnám holnap
egy kávéra, ha ráér.
Persze. A beosztásom
igazából eléggé szellős.
Remek. Jó. Mondjuk a Csónakházban
a Regent's Parkban, háromkor.
Háromkor. Ott leszek.
Kezdődik a játszma.
- Mr. Turner?
- Stephen, kérem.
Egy távirányítós autó.
Remélem, nem bánja, de láttam,
hogy Eddie-é tegnap tönkrement.
Hűha, köszönöm.
Ez nagyon kedves öntől.
Érdeklődött önről ma reggel.
- Tudni akarta, hogy jól van-e?
- Ez olyan aranyos!
- Mondja meg neki, hogy jól.
- Üdv, felvehetem a rendelését?
Üdv, teát, legyen szíves!
Angol reggelit, tejjel.
Nem szoktam teázni,
de alig három hónapja vagyok
Londonban, és nem tudok
létezni nélküle.
- Indiánából jött. - Így van,
Bloomingtonból. Ott nőttem fel.
Igaz.
Kit ismer Londonban?
Igazából senkit.
Azt hiszem,
újra akartam kezdeni.
- Az életemben... volt néhány váratlan
fordulat mostanság. - Igen.
Sajnálom.
Sajnálja?
- Tudok a múlt decemberi
autóbalesetéről. - Honnan tud róla?
Tudom, hogy a férje
és a kislánya meghalt.
Őszinte részvétem.
- Lenyomozott?
- Nem akarom megijeszteni.
Csak a mi életünk, az enyém
és Eddie-é, nem a megszokott.
- Mindenkit leellenőriznek, mindenkit.
- Nekem erre nincs szükségem!
Tudom, hogy azért jött Londonba,
hogy maga mögött hagyja a múltat.
Megértem. Komolyan, tudom.
Elvesztettem a feleségemet...
Nem vesztettem el,
ez egy ostoba kifejezés.
Meghalt.
Én is elmennék valahová,
valahová máshová, Eddie-vel,
ha megtehetném.
Hogy újra kezdjem.
Amit tet,
az annyira önzetlen volt...
és az én köreimben
senki sem önzetlen.
Csak segíteni szeretnék önnek.
Segíteni?
Tehát azt akarja, hogy beköltözz?
Mikor?
Most. Haladéktalanul.
A fia hat hónapig nem járt iskolába,
és korrepetálásra van szüksége.
Alex Kent egy munkanélküli alsós
tanító, aki szereti a gyerekeket.
Azt hitte, mindkettőnknek
szívességet tesz.
De ön visszautasította az ajánlatot.
Vele kellene basznom,
nem a fiát átvernem.
De jobb lehetőségünk adódott.
Ha abban a házban lakom,
a mozgásom korlátozva lesz.
- Minden percben figyelni fognak.
- És ön is megfigyelheti őket.
Láthat és hallhat mindent,
ami abban a házban zajlik.
Ez sokkal hasznosabb nekünk.
Deacon?
Aidan lesz a főnök, Zoé Fowkes-szal
bizosítja az infókat és a megfigyelést.
Helyes.
Mellesleg poloska nélkül.
Miért?
Egy magát befektetőnek
kiadó kínai ügynök
poloskát viselt két hete
egy tárgyalásán Jack Turnerrel.
Néhány nap múlva a teste
a Temzén úszva bukkant fel.
Kihozunk onnan,
amilyen hamar csak lehet, Sam.
Hagyjanak!
Engedjenek ki!
Másik összekötőt akarok.
Neked is jó reggelt!
Bocs, de kénytelen leszel velem beérni.
Hát, akkor kezdjük.
Egy holland mérnök, Horst Goebel.
Ma este érkezik a City repülőtérre,
hogy találkozzon Turnerékkel.
Mit tudunk róla?
Kissé rejtélyesnek tűnik.
Nincsenek fényképek,
csak egy rövid életrajz a neten.
A vízszennyezés a szakterülete.
Tudjuk, hogy milyen jellegű üzleti
kapcsolatban áll Goebel Turnerrel?
Ezt neked kell kideríteni.
Beszélgess vele, másolj le
minden iratot, amit magával hoz.
Ez kissé nehéz lesz
egy tíz évessel a karomon.
Crane gondolt rá.
Videó kamera.
Helyezd el a könyvtárban.
Keel azt állítja,
tégla van a csapatban.
Kicsoda?
- Nem tudja.
- Akkor miért mondta el neked?
Eszedbe jutott az, hogy nincs tégla?
Hogy csak próbál elbizonytalanítani,
mert képtelen elviselni,
hogy nem tudja, hol voltál?
Miért mondtad el?
Mert ha te vagy a tégla,
elmenekülsz.
Amszterdam, Hollandia
Jól vagy?
Igen, jól, remekül.
Korán visszajövök.
Hogy odaérj a repülőtérre.
Jó, köszönöm.
- Oké. Szia!
- Szia!
- Segíthetek?
- Dr. Goebel?
Igen. Hogy jutott be ide?
Sajnos borzalmas baleset történt.
Baleset! A fiammal?
Nem.
Önnel.
Apa!
Igen?
Miss Kent! Nagyon örülök,
hogy úgy döntött, eljön.
Szia, Eddie!
- Egy kicsit itt maradsz velünk?
- Egy kicsit.
A szobája a másodikon van.
Pont Eddie-ével szemben.
- Mrs. Sidwa felkíséri.
- Tökéletes.
- Látni akartál?
- Mi bajod van?
- Elmentek otthonról, vagy mi?
- Apa, ha nem tette volna, amit tett...
Adj neki pár rugót, köszönd meg
szépen, és ezzel kész.
Érdeklődött felőle, apa.
Igazán érdeklődött iránta, érted?
Ő az első, aki iránt Eddie érdeklődést
mutat Becky halála óta.
Egy idegen ebben a házban...
Bingham leellenőrizte.
Jót tesz Eddie-nek,
ha a közelében van.
Mit tudsz te a gyermeknevelésről?
Körülbelül annyit, mint te.
Megtettem minden tőlem telhetőt.
Hát, én többet fogok.
Az elsőszülöttem nem fogja
kibelezve és levágott farokkal végezni.
Szabadulj meg tőle, Stevie.
Még keksz sincs.
És UHT!
Utálom az UHT-t. Meszes
utóíze van. Hányingerem van tőle.
"Ultrapasztőrözött".
Csak engem zavar?
Lehet, hogy egy hétig ezt isszuk,
mindannyian meszes utóízt érzünk majd.
- Kussolj, Fowkes!
- Azért hagytam ott a sereget,
hogy ne kelljen ezt a szart innom.
Azt hittem azért, mert kidobtak.
Persze, hozd csak fel, miért is ne?
Ez nagyon fájdalmas nekem, tudod?
Fájdalmat okozol.
Miért van itt Hasan?
Keel akarta.
Bízol benne?
Öregem, benned sem bízom!
Hasan!
- Elmehetek rendes tejért?
- Nem.
Senki sem távozik,
kivéve külön parancsra.
Jó.
Beszéltél vele?
Mondott valamit?
Arról, hogy hol volt? Bármit?
Miért beszélne velem?
Mivel nő vagy.
Beszéltek egymással erről-arról.
Nő vagyok?
A francba, öregem!
Csodálkoztam is, mik ezek itt!
- Vicces.
- Aha.
Tehát, ha megérkezett,
alaposan kutassa át,
és négy előtt telefonáljon,
rendben?
Uram!
A KPEK dokumentumok megérkeztek.
- Az apja szeretné,
ha átnézné őket. - Rendben.
Adásban vagyunk.
- Érti a dolgát, jól van.
- Igen.
Goebel a Lufthansa járatával
érkezik a Cityre 45 perc múlva.
Rendben. Hasan, menj a City
repülőtérre és figyeld Goebelt.
- Miért nem Fowkes megy?
- Mert téged utasítottalak.
Miről ismerem fel?
Elküldöm a SIM-kártyája adatait.
Kövesd, miután a hálózatra csatlakozik.
Hasan, ugorj be a boltba
és hozz pár dolgot!
Jó srác.
Igen?
Így van.
Hol?
Ki beszél?
Uram!
Mi az, Bingham?
Jó híreim vannak.
A fenébe!
A jelzavarók torzítják a hangot...
Valami történik.
Lefekvésre készen?
Olvassak neked mesét?
Az anyukám mindet felolvasta.
Már nem él.
Tudom. Sajnálom.
Apa azt mondta, volt családod.
Volt.
És... ők is meghaltak.
Igen.
Tudod, holnap
reggelire van mindenféle
gabonapehely,
és bármelyik is a kedvenced,
valószínűleg van nekünk.
És ha mégsem,
Mrs. Sidwa elmegy és hoz neked.
A legtöbbet szeretem.
De tudod mit?
Én is azt eszem majd, amit te.
Oké.
Viszlát holnap reggel.
Jó éjt, Eddie.
- Álmodj szépeket...
- Tartsd távol a szellemeket.
Gyerünk!
- Eddie alszik?
- Igen.
Jó.
Még egyszer köszönöm.
Tessék, Miss Kent.
Szólíts Alexnek.
Alex.
- Mr. Turner! Megérkezett.
- Köszönöm. Rögtön jövök.
Doktor úr,
nagyon örülök, hogy eljött.
- Milyen volt az utazás?
- Ó, nagyszerű, köszönöm.
Miss Kent,
ő Dr. Horst Goebel.
Miss Kent.
Ezt a nőt keressük.
Együtt szolgáltak
a Különleges Felderítő Ezrednél.
Elkéstél.
Mi a benyomásod Samről?
Ne találgasd, hogy ki az ügyfél.
A találgatás feltételezéshez vezet,
A feltételezés hibákhoz vezet,
a hibák pedig az életedbe kerülnek!
Uram!
Észrevetted, hogy romlottak
a képességei bármely értelemben?
Nem, nem vettem észre.
Egy ember megsérült,
megmentjük.
Ehhez nem kellesz, Stevie.
Valaki elárult. Valaki a csapatból.
Figyelj, segítek, ha hagyod.
Hagynám, ha megbíznék benned.
Fordította: tathi78
tathi78@gmail.com